Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/gateway/sx1301module/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: SX1301/8 Module
zh_cn: SX1301/8模块

source: For SX1301 and SX1308, their performance, drivers, interface packaging, and functions are completely the same. The difference is the operating temperature range. SX1301 is positioned as an outdoor type, and SX1308 is positioned as an indoor type. Cooperate with suitable driver hardware and Linux operating system (such as Raspberry Pi), then it can work as a LoRa gateway.
zh_cn: 对于SX1301和SX1308, 它们的性能, 驱动程序, 接口封装和功能是完全相同的. 其差值就是工作温度范围. SX1301定位为室外型, SX1308定位为室内型. 与合适的驱动硬件和Linux操作系统 (如树莓派)合作, 就可以作为LoRa网关.

source: SX1301/SX1308 baseband chip;
zh_cn: SX1301/SX1308基带芯片;

source: SPI bus;
zh_cn: SPI总线;

source: SX1255/57 digital I and Q RF Multi-PHY Mode Analog Front End.
zh_cn: SX1255/57数字I和Q RF多PHY模式模拟前端.

source: SX1301/SX1308 will generate large heat when working, pay attention to the heat dissipation design.
zh_cn: SX1301/SX1308在工作时会产生较大的热量, 注意散热设计.

source: Relevant Offical Resources
zh_cn: 相关官方资源

source: `Pin out diagram <https://resource.heltec.cn/download/sx1301_module/LoRaGateway_Module_pinout.pdf>`_.
zh_cn: `引脚图<https://resource.heltec.cn/download/sx1301_module/LoRaGateway_Module_pinout.pdf>`_.

source: `minimal system reference design <http://resource.heltec.cn/download/sx1301_module/SX1301_reference_design.pdf>`_.
zh_cn: `最小系统参考设计<http://resource.heltec.cn/download/sx1301_module/SX1301_reference_design.pdf>`_.
